fibras 
Fabricación de fibras poliester para rellenos y telas no tejidas producidas para distintas aplicaciones y colores.

confeccion
Telas fabricadas a partir del agujado de fibras sintéticas, en diferentes gramajes y medidas para distintos mercados

articulos tecnicos 
Telas fabricadas a partir del agujado de fibras sintéticas, en diferentes gramajes y medidas para distintos mercados.
Talabarteria
Industria del colchón
Geotextiles
Industria automotriz
Filtrantes


limpieza
Paños de limpieza fabricados con la más moderna tecnología, a partir de la combinación de fibras de origen vegetal y sintéticas en una gran variedad de gramajes, medidas y colores.
Multiuso
Pisos
Rollos
Mopas


blancos
Acolchados, edredones, frazadas y cobertores fabricados en una gran diversidad de diseños, medidas y colores.
Acolchados
Cobertores
Frazadas


guatas 
Fabricada a partir de fibras sintéticas, mediante procesos de Thermo-Bonding y Chemical-Bonding, en una amplia gama de gramajes y medidas.
Confección de prendas de abrigo
Confección de acolchados
Industria del colchón
Matelasse
Filtros
Aislación
Tapicería



REACT PROPS ESLINT
"react/prop-types": "off"